# Добрый день, уважаемые студенты! 
  При выполнении данной работы от вас требуется дополнить мой репозиторий, добавив в него свой файл с инструкцией по работе с git. Помните, что добавление файла - такой же процесс изменения репозитория, как и изменения внутри конкретных файлов и не пугайтесь этого :)

  P.S. Называйте добавляемые файлы своими фамилиями(только на английской раскладке), чтобы мне было проще их идентифицировать. И не забудьте сделать скрин окна с pullrequest, на сайт GB необходимо отослать именно этот скрин, чтобы работа была окончательно завершена.

  P.P.S. Не забывайте, что отправляем на pullrequest мы побочные ветки!

## Работа с Git.
* git log — вызывать список действий и сохранений;

* git init — создать репозиторий в папке на локальной машине;

* git add — отслеживать добавленные файлы;

* git commit + комментарий — сохранить текущее состояние;

* git diff — показать разницу между версиями;

* git chechout — переключиться между разными версиями;

## Работу с ветками начинаем с запуска Git

* Вводим git init и git status, чтобы убедиться, что репозиторий создан.

* Повторяем команды git add, git log, git status.

## Создание веток

* Чтобы создать ветку, мы пишем git branch;
* Чтобы соединить ветку, мы пишем git merge;

## Работа с удаленным репозиторием

* git pull, Эта команда позволяет скачать все из текущего репозитория иавтоматически сделать merge с нашей версией

* git push, Эта команда позволяет отправить нашу версию репозитория на внешний репозиторий